Repository: Just-Some-Bots/MusicBot
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/musicbot_logs.po
Languages: zh_cn

source: Cannot run extraction, loop is closed. (This is normal on shutdowns.)
zh_cn: 无法运行提取，循环已关闭。(关机时这是正常的。)

source: Cannot continue extraction, event loop is closed.
zh_cn: 无法继续提取，事件循环已关闭。

source: Spotify URL is invalid or not supported.
zh_cn: Spotify URL 无效或不支持。

source: Download Error with stream URL
zh_cn: 下载流URL错误

source: Assuming content is a direct stream
zh_cn: 假设内容是直接流

source: Cannot stream an invalid URL.
zh_cn: 无法生成无效的 URL。

source: Caught NoSupportingHandlers, trying again after replacing colon with space.
zh_cn: 捕捉到NoSupportingHanders，在用空格替换冒号后再次尝试。

source: Extractor youtube:search returned single-entry result, replacing base info with entry info.
zh_cn: Extractor youtube:search 返回了单条目结果，以条目信息取代基础信息。

source: The local media file could not be found.
zh_cn: 找不到本地媒体文件。

source: Missing __input_subject from YtdlpResponseDict
zh_cn: YtdlpResponseDict 缺少__input_subject

source: Entries is not a list in YtdlpResponseDict, set process=True to avoid this.
zh_cn: 条目不是 YtdlpResponseDict 中的列表, 设置进程=True 以避免这种情况。

source: module 'pymediainfo' not found, will fall back to ffprobe.
zh_cn: 未找到模块“pymediainfo”，将会退回到ffprobe。

source: Created future for %r
zh_cn: %r 未来创建

source: Unhandled exception in _for_each_future callback.
zh_cn: 在 _for_each_future 回拨中未处理异常。

source: Entry data is missing version number, cannot deserialize.
zh_cn: 条目数据缺失版本号，不能反序列化。

source: Entry data has the wrong version number, cannot deserialize.
zh_cn: 条目数据有错误的版本号，不能反序列化。

source: Deserialized URLPlaylistEntry cannot find channel with ID: %s
zh_cn: 反序列化的 URL 播放列表条目无法找到 ID 的频道: %s

source: Deserialized URLPlaylistEntry has the wrong channel type: %s
zh_cn: 反序列化的 URL 播放列表条目有错误的频道类型： %s

source: Deserialized URLPlaylistEntry cannot find author with ID: %s
zh_cn: 反序列化的 URL 播放列表条目找不到 ID 的作者： %s

source: Deserialized URLPlaylistEntry has an author ID but no channel for lookup!
zh_cn: 反序列化的 URL 播放列表条目有作者ID，但没有查找频道！

source: Could not load %s
zh_cn: 无法加载 %s

source: Getting ready for entry: %r
zh_cn: 准备进入： %r

source: Download cached with different extension...
zh_cn: 下载缓存的扩展...

source: Local size different from remote size. Re-downloading...
zh_cn: 本地大小不同于远程大小。正在重新下载...

source: Download already cached at: %s
zh_cn: 下载已缓存于: %s

source: There as a problem with working out EQ, likely caused by a strange installation of FFmpeg. This has not impacted the ability for the bot to work, but will mean your tracks will not be equalized.
zh_cn: 解决EQ问题可能是一个奇怪的安装程序造成的。 这不会影响机器人的工作能力，但意味着您的轨道将不会平等。

source: Exception while checking entry data.
zh_cn: 检查条目数据时出现异常。

source: Trying to get duration via pymediainfo for: %s
zh_cn: 尝试通过pymediainfo 获取持续时间: %s

source: Failed to get duration via pymediainfo.
zh_cn: 无法通过 pymediainfo 获取持续时间。

source: Trying to get duration via ffprobe for: %s
zh_cn: 尝试通过 ffprobe 获取持续时间: %s

source: Could not locate ffprobe in your path!
zh_cn: 无法在您的路径中找到 ffprobe!

source: ffprobe returned something that could not be used.
zh_cn: ffprobe 返回了无法使用的东西。

source: ffprobe could not be executed for some reason.
zh_cn: 由于某种原因无法执行 ffprobe。

source: Calculating mean volume of: %s
zh_cn: 计算平均体积: %s

source: Could not locate ffmpeg on your path!
zh_cn: 无法在您的路径上找到 ffmpeg ！

source: Could not parse 'I' in normalize json.
zh_cn: 无法解析 json。

source: Could not parse 'LRA' in normalize json.
zh_cn: 无法解析 json 正常化 “LRA”。

source: Could not parse 'TP' in normalize json.
zh_cn: 无法解析 json 正常化 “TP”。

source: Could not parse 'thresh' in normalize json.
zh_cn: 无法解析 json 正常化 “阈值”。

source: Could not parse 'offset' in normalize json.
zh_cn: 无法解析 json 正常化 'offset' 。

source: Download started: %r
zh_cn: 开始下载： %r

source: Download attempt %s of 3...
zh_cn: 下载尝试 %s ，共 3 次...

source: Extraction encountered an unhandled exception.
zh_cn: 解压遇到一个未处理的异常。

source: Download failed: %r
zh_cn: 下载失败： %r

source: Failed to extract data for the requested media.
zh_cn: 为请求的媒体提取数据失败。

source: Download complete: %r
zh_cn: 下载完成： %r

source: Deserialized StreamPlaylistEntry cannot find channel with ID: %s
zh_cn: 反序列化的 StreamPlaylistEnter无法找到与 ID: %s 的频道

source: Deserialized StreamPlaylistEntry has the wrong channel type: %s
zh_cn: 反序列化的 StreamPlaylistentre 有错误的频道类型: %s

source: Deserialized StreamPlaylistEntry cannot find author with ID: %s
zh_cn: 反序列化的 StreamPlaylistEnter无法找到 ID 的作者： %s

source: Deserialized StreamPlaylistEntry has an author ID but no channel for lookup!
zh_cn: 反序列化的 StreamPlaylistEnter有作者ID，但没有查找渠道！

source: Deserialized LocalFilePlaylistEntry cannot find channel with ID: %s
zh_cn: 反序列化的 LocalFilePlaylistEnter无法找到与 ID: %s 的频道

source: Deserialized LocalFilePlaylistEntry has the wrong channel type: %s
zh_cn: 反序列化的本地文件播放列表条目有错误的通道类型： %s

source: Deserialized LocalFilePlaylistEntry cannot find author with ID: %s
zh_cn: 反序列化的 LocalFilePlaylistEnter无法找到ID: %s 的作者

source: Deserialized LocalFilePlaylistEntry has an author ID but no channel for lookup!
zh_cn: Desertialized LocalFilePlaylistEnt有作者ID，但没有查找渠道！

source: Failed to delete cache file: %s
zh_cn: 删除缓存文件失败： %s

source: Audio cache directory has been removed.
zh_cn: 音频缓存目录已删除。

source: Audio cache directory could not be removed or renamed.
zh_cn: 无法删除或重命名音频缓存目录。

source: Audio cache directory could not be removed.
zh_cn: 无法删除音频缓存目录。

source: Audio cache has no limits set, nothing to delete.
zh_cn: 音频缓存没有设置限制，无需删除。

source: Audio cache directory is missing, nothing to delete.
zh_cn: 缺少音频缓存目录，无需删除。

source: Audio cache file is from autoplaylist but marked as busted, ignoring it.
zh_cn: 音频缓存文件来自自动布局列表，但标记为忙，忽略它。

source: Cache level requires cleanup. %s
zh_cn: 缓存级别需要清理。 %s

source: Auto playlist has no cache map, moving on.
zh_cn: 自动播放列表没有缓存地图，正在继续。

source: Loaded auto playlist cache map with %s entries.
zh_cn: 加载了带有 %s 条目的自动播放列表缓存图。

source: Failed to load auto playlist cache map.
zh_cn: 自动载入播放列表缓存映射失败。

source: Saved auto playlist cache map with %s entries.
zh_cn: 保存了带有 %s 条条目的自动播放列表缓存图。

source: Failed to save auto playlist cache map.
zh_cn: 保存自动播放列表缓存映射失败。

source: Lang Argument Error: %s
zh_cn: Lang 参数错误: %s

source: Loading JSON file: %s
zh_cn: 正在加载 JSON 文件： %s

source: Could not grab data from JSON key: %s
zh_cn: 无法从 JSON 键抓取数据: %s

source: Skipping logger setup, already set up
zh_cn: 跳过记录器设置，已经设置

source: Log level was previously set via override to: %s
zh_cn: 日志级别先前通过覆盖设置到: %s

source: MusicBot loggers have been called to shut down.
zh_cn: MusicBot 伐木者已被召唤关闭。

source: Permissions file not found, copying from: %s
zh_cn: 找不到权限文件，复制自: %s

source: Error copying example permissions file: %s
zh_cn: 复制示例权限文件时出错： %s

source: Config 'OwnerID' is set auto, will set correctly later.
zh_cn: 配置“所有者ID”设置为自动设置，稍后会正确设置。

source: Validating permissions...
zh_cn: 正在验证权限...

source: Setting auto 'OwnerID' for owner permissions group.
zh_cn: 为所有者权限组设置自动“所有者ID”。

source: Updating group in permissions file: %s
zh_cn: 正在更新权限文件中的组: %s

source: Deleting group from permissions file: %s
zh_cn: 正在从权限文件中删除组： %s

source: Adding new group to permissions file: %s
zh_cn: 添加新组到权限文件： %s

source: Saving permissions file now.
zh_cn: 正在保存权限文件。

source: ConfigUpdater could not parse the permissions file!
zh_cn: 配置更新器无法解析权限文件！

source: You have a duplicate section, fix your Permissions file!
zh_cn: 您有一个重复的部分，修复您的权限文件！

source: Failed to save permissions group: %s
zh_cn: 保存权限组失败： %s

source: Dev Bug! Permission has getter that is not available.
zh_cn: 开发错误！权限不可用。

source: Dev Bug! Permission has invalid type, getter and default must be the same type.
zh_cn: 开发错误！权限类型无效，获取类型和默认类型必须相同。

source: Max search items can't be larger than 100. Setting to 100.
zh_cn: 最多搜索项不能大于 100。设置为 100。

source: Cleanup got called on the audio source: %r
zh_cn: 清理被调用到音频源： %r

source: MusicPlayer.skip() is called: %s
zh_cn: MusicPlayer.skip() 被调用: %s

source: MusicPlayer.stop() is called: %s
zh_cn: MusicPlayer.stop() 被调用: %s

source: Guild or network unavailable, cannot resume playback.
zh_cn: 公会或网络不可用，无法恢复播放。

source: MusicPlayer.resume() is called: %s
zh_cn: MusicPlayer.resume() 被调用: %s

source: MusicPlayer.pause() is called: %s
zh_cn: MusicPlayer.pause() 被调用: %s

source: MusicPlayer.kill() is called: %s
zh_cn: MusicPlayer.kill() 被调用: %s

source: Playback finished, but _current_entry is None.
zh_cn: 播放结束，但_current_entre 没有

source: Possible Warning from kill_current_player()
zh_cn: 可能来自击杀_current_player() 的警告

source: MusicPlayer.play() is called: %s
zh_cn: MusicPlayer.play() 被调用: %s

source: MusicPlayer is dead, cannot play.
zh_cn: MusicPlayer 已死亡，无法播放。

source: Guild or network unavailable, cannot start playback.
zh_cn: 公会或网络不可用，无法启动回放。

source: MusicPlayer was previously paused, resuming current player.
zh_cn: MusicPlayer 先前已暂停，恢复当前播放器。

source: MusicPlayer already locked for playback, this call is ignored.
zh_cn: MusicPlayer 已经锁定播放，此通话将被忽略。

source: Failed to get next entry.
zh_cn: 无法获取下一个条目。

source: Failed to process entry for playback.
zh_cn: 处理播放条目失败。

source: Skipping deletion of '%s', found song in queue
zh_cn: 正在跳过删除'%s'，在队列中找到歌曲

source: Deleting file: %s
zh_cn: 正在删除文件： %s

source: File deleted: %s
zh_cn: 文件已删除： %s

source: Cannot delete file, it is currently in use.
zh_cn: 无法删除文件，它目前正在使用。

source: Cannot delete file due to a permission error.
zh_cn: 由于权限错误，无法删除文件。

source: Cannot delete file, it was not found.
zh_cn: 无法删除文件，找不到。

source: Error while trying to delete file.
zh_cn: 删除文件时出错。

source: Could not delete file, giving up and moving on
zh_cn: 无法删除文件，放弃并移动

source: Deserialize returned an object that is not a MusicPlayer: %s
zh_cn: 反序列化返回的对象不是 MusicPlayer: %s

source: Failed to deserialize player
zh_cn: 无法反序列化播放器

source: Data from ffmpeg: %s
zh_cn: 来自 ffmpeg的数据: %s

source: Error from ffmpeg: %s
zh_cn: 来自 ffmpeg的错误: %s

source: Warning from ffmpeg: %s
zh_cn: 来自 ffmpeg的警告: %s

source: Unknown error decoding message from ffmpeg
zh_cn: 未知错误解码来自 ffmpeg 的消息

source: Decoded data from ffmpeg: %s
zh_cn: 解码来自 ffmpeg的数据: %s

source: Could not extract information
zh_cn: 无法提取信息

source: This is a playlist.
zh_cn: 这是一个播放列表。

source: Entry info appears to be a stream, adding stream entry...
zh_cn: 条目信息似乎是一个流，正在添加流条目...

source: Got text/html for content-type, this might be a stream.
zh_cn: 获取内容类型的文本/html ，这可能是一个串流。

source: Ignored video from compound playlist link with ID: %s
zh_cn: 从与ID的复合播放列表链接忽略视频: %s

source: Ignoring song in entries by '%s', duration longer than permitted maximum.
zh_cn: 以 '%s' 忽略条目中的歌曲，持续时间超过允许的最大值。

source: Not adding YouTube video because it is marked private or deleted: %s
zh_cn: 不添加 YouTube 视频，因为它已标记为私有或已删除： %s

source: Could not add item
zh_cn: 无法添加项目

source: Item: %s
zh_cn: 项目： %s

source: Skipped %s bad entries
zh_cn: 跳过 %s 错误条目

source: Reorder looping over entries.
zh_cn: 在条目上重新排序循环.

source: Pre-downloading next track: %r
zh_cn: 预下载下一首曲目： %r

source: no duration data
zh_cn: 无持续时间数据

source: no duration data in current entry
zh_cn: 当前条目中没有持续数据

source: Ignored non-track entry in playlist with type: %s
zh_cn: 忽略播放列表中的非轨迹条目类型： %s

source: Getting Spotify Album Next URL: %s
zh_cn: 获取 Spotify 相册下一个URL: %s

source: Spotify Album has more tracks than initial total.
zh_cn: Spotify 相册比初始总数更多。

source: Getting Spotify Playlist Next URL: %s
zh_cn: 获取 Spotify 播放列表下一个URL: %s

source: Spotify Playlist has more tracks than initial total.
zh_cn: Spotify播放列表比初始播放列表更多的曲目。

source: Spotify Playlist contained %s usable tracks.
zh_cn: Spotify播放列表包含 %s 可用曲目。

source: Response JSON did not decode to a dict!
zh_cn: 响应 JSON 没有解码到一个口令！

source: Failed making GET request to url: %s
zh_cn: 向 url 发出GET 请求失败: %s

source: Failed making POST request to url: %s
zh_cn: 向 url 发出POST 请求失败: %s

source: Failed to get a guest token from Spotify, please try specifying client ID and client secret
zh_cn: 无法从 Spotify 获取访客令牌，请尝试指定客户端 ID 和客户端密钥

source: Created a new Guest Mode access token.
zh_cn: 创建了新访客模式访问令牌。

source: Requested a token from Spotify, did not end up getting one
zh_cn: 从 Spotify 请求一个令牌，最终没有得到一个

source: Created a new Client Mode access token.
zh_cn: 创建了新客户端模式访问令牌。

source: Failed to get Spotify Guest Token.
zh_cn: 获取 Spotify 访客令牌失败。

source: Only the owner can use this command.
zh_cn: 只有所有者可以使用此命令。

source: Only dev users can use this command.
zh_cn: 只有dev 用户可以使用此命令。

source: Cannot count members when voice_channel is None.
zh_cn: 语音频道无时无法计数成员。

source: Failed to save ytdlp oauth2 token data due to: %s
zh_cn: 保存 ytdlp ooth2 令牌数据失败，原因是： %s

source: Loading YouTube TV OAuth2 token data.
zh_cn: 正在加载 YouTube TV OAuth2 令牌数据。

source: Failed to load ytdlp oauth2 token data due to: %s
zh_cn: 无法加载 ytdlp ooth2 令牌数据，原因是： %s

source: Storing YouTube TV OAuth2 token data
zh_cn: 存储 YouTube TV OAuth2 令牌数据

source: Invalid cached OAuth2 token data.
zh_cn: 无效缓存 OAuth2 令牌数据。

source: Access token expired, refreshing
zh_cn: 访问令牌已过期，正在刷新

source: YouTube cookies have been provided, but OAuth2 is being used. If you encounter problems, stop providing YouTube cookies to yt-dlp.
zh_cn: YouTube cookie 已经提供，但是OAuth2 正在使用。如果您遇到问题，停止提供 YouTube cookie 到 yt-dlp。

source: Refreshing YouTube TV oauth2 token...
zh_cn: 正在刷新 YouTube TV oauth2 令牌...

source: Failed to refresh OAuth2 access token due to: %s Restarting authorization flow...
zh_cn: 无法刷新 OAuth2 访问令牌，原因是： %s 重新启动授权流程...

source: Starting oauth2 flow...
zh_cn: 正在启动 oauth2 流程...

source: The application may hang until authorization time out if closed at this point. This is normal.
zh_cn: 如果此时关闭，应用程序可以挂断直到授权超时。这是正常的。

source: Timed out while waiting for OAuth2 token.
zh_cn: 等待 OAuth2 令牌时超时。

source: The device code has expired, restarting authorization flow for yt-dlp.
zh_cn: 设备代码已过期，正在为yt-dlp重启授权流程。

source: Yt-dlp OAuth2 authorization successful.
zh_cn: Yt-dlp OAuth2 授权成功。

source: Adding OAuth2 Plugin to Yt-dlp IE: %s
zh_cn: 将 OAuth2 插件添加到 Yt-dlp IE: %s

source: Default Yt-dlp Clients: %s
zh_cn: 默认 Yt-dlp 客户端: %s

source: Could not find git executable.
zh_cn: 找不到 git 可执行文件。

source: Attempting to upgrade with `git pull` on current path.
zh_cn: 尝试使用当前路径上的 git 脉冲进行升级。

source: Result of git pull: %s
zh_cn: git 脉冲的结果: %s

source: Upgrade failed, you need to run `git pull` manually.
zh_cn: 升级失败，您需要手动运行 `git pull` 。

source: Cannot execute pip.
zh_cn: 无法执行管道。

source: Error using -m method
zh_cn: 使用 -m 方法出错

source: PIP failed while calling sub-process.
zh_cn: 调用子进程时PIP失败。

source: PIP failed due to Permission Error.
zh_cn: 由于权限错误，PIP失败。

source: PIP failed due to missing Python executable? (%s)
zh_cn: PIP因缺少Python 可执行文件而失败？(%s)

source: PIP failed due to OSError.
zh_cn: 由于OS错误，PIP失败。

source: Could not decode pip update report JSON.
zh_cn: 无法解码 pipp 更新报告 JSON

source: Cannot locate or execute python -m pip
zh_cn: 无法定位或执行 python -m pip

source: Attempting to upgrade with `%s` on current path...
zh_cn: 尝试在当前路径上使用%s升级...

source: Result of pip upgrade: %s
zh_cn: 螺丝刀升级结果: %s

source: Result exit code from pip upgrade: %s
zh_cn: 从 pip 升级中退出代码: %s

source: Upgrade failed to execute or we could not understand the output
zh_cn: 升级失败，或者我们无法理解输出

source: You may need to run `%s` manually.
zh_cn: 您可能需要手动运行 `%s'。

source: Press enter to continue . . .
zh_cn: 按回车键继续

source: Starting sanity checks
zh_cn: 开始智能检查

source: Required checks passed.
zh_cn: 所需检查通过。

source: Skipped checking for updates.
zh_cn: 跳过检查更新。

source: Optional checks passed.
zh_cn: 可选检查通过。

source: Checking for Python 3.8+
zh_cn: 正在检查 Python 3.8+

source: Python 3.8+ is required. This version is %s
zh_cn: Python 3.8+ 是必需的。此版本是 %s

source: Attempting to locate Python 3.8...
zh_cn: 正在尝试找到 Python 3.8...

source: Could not locate py.exe
zh_cn: 无法定位py.exe

source: Could not execute `py.exe -3.8`
zh_cn: 无法执行 py.exe -3.8`

source: Python 3 found. Launching bot...
zh_cn: Python 3找到。正在启动机器人...

source: Trying "python3.8"
zh_cn: 尝试"python3.8"

source: Could not locate python3.8 on path.
zh_cn: 无法在路径上找到 python3.8

source: Python 3.8 found. Re-launching bot using: %s run.py
zh_cn: Python 3.8已经找到。正在重启机器人使用： %s run.py

source: Could not find Python 3.8 or higher. Please run the bot using Python 3.8
zh_cn: 找不到 Python 3.8 或更高版本。请使用 Python 3.8 运行机器人。

source: Ensuring we're in the right environment
zh_cn: 确保我们处于正确的环境

source: Failed environment check, %s
zh_cn: 环境检查失败， %s

source: Detected FFmpeg is installed at: %s
zh_cn: 检测到的 FFmpeg 安装于: %s

source: Adding local bins/ folder environment PATH for bundled ffmpeg...
zh_cn: 正在为捆绑的 ffpeg添加本地bins/文件夹环境PATH ...

source: On Windows, you can add a pre-compiled EXE to the MusicBot `bin` folder, or you can install FFmpeg system-wide using WinGet or by running the install.bat file.
zh_cn: 在 Windows上，您可以将事先编译的 EXE 添加到 MusicBot `bin` 文件夹。 或者您可以通过 WinGet 或通过运行安装来安装 FFmpeg 。 在文件中。

source: Less than %sMB of free space remains on this device
zh_cn: 此设备上剩余的剩余空间小于 %sMB

source: Checking for updates to MusicBot or dependencies...
zh_cn: 正在检查对 MusicBot 或依赖关系的更新...

source: No MusicBot updates available via `git` command.
zh_cn: 没有通过 `git` 命令提供的 MusicBot 更新。

source: Could not check for updates using `git` commands. You should check manually.
zh_cn: 无法使用 'git' 命令检查更新。您应该手动检查。

source: The following packages can be updated:
zh_cn: 以下软件包可以更新：

source: %s to version: %s
zh_cn: %s 到版本: %s

source: No dependency updates available via `pip` command.
zh_cn: 无法通过 `pip` 命令更新依赖信息。

source: Could not check for updates using `pip` commands. You should check manually.
zh_cn: 无法使用 "pip" 命令检查更新。您应该手动检查。

source: You can run a guided update by using the command: %s ./update.py
zh_cn: 您可以使用命令运行一个指导更新： %s ./update.py

source: Value is above the maximum limit.
zh_cn: 值高于最大限制。

source: Value must not be negative.
zh_cn: 值不能为负值。

source: Value for Max Logs Kept must be a number from 0 to %s
zh_cn: 最大日志的值必须是 0 到 %s 的数字

source: Log level '%s' is not available.
zh_cn: 日志关卡 '%s不可用。

source: Log Level must be one of: %s
zh_cn: 日志级别必须是: %s

source: Launch a music playing discord bot built using discord.py, youtubeDL, and ffmpeg.
zh_cn: 启动使用 discord.py, youtubeDL 和 ffmpeg 构建的音乐播放机器人。

source: Available via Github:
zh_cn: 通过 Github：

source: For more help and support with this bot, join our discord:
zh_cn: 为了获得更多的帮助和支持，加入我们的不和：

source: This software is provided under the MIT License.
zh_cn: 这种软件是根据MIT许可证提供的。

source: See the `LICENSE` text file for complete details.
zh_cn: 详情请参阅`LICENSE`文本文件。

source: Override the default / system detected language for all text in MusicBot.
zh_cn: 覆盖 MusicBot 中所有文本的默认值/系统。

source: Use this language for all server-side log messages from MusicBot.
zh_cn: 对于来自 MusicBot 的所有服务器端日志消息使用此语言。

source: Use this language for all messages sent to discord from MusicBot. This does not prevent per-guild language selection.
zh_cn: 对于来自 MusicBot 发送到不和的所有消息使用此语言。 这并不阻止每个公会语言的选择。

source: Print the MusicBot version information and exit.
zh_cn: 打印MusicBot 版本信息并退出。

source: Skip all optional startup checks, including the update check.
zh_cn: 跳过所有可选的启动检查，包括更新检查。

source: Skip only the disk space check at startup.
zh_cn: 启动时仅跳过磁盘空间检查。

source: Skip only the update check at startup.
zh_cn: 在启动时仅跳过更新检查。

source: Disable MusicBot from trying to install dependencies when it cannot import them.
zh_cn: 禁用 MusicBot 在无法导入时无法安装依赖项。

source: Specify how many log files to keep, between 0 and %s inclusive. (Default: %s)
zh_cn: 指定要保存多少日志文件，介于 0 到 %s 之间。(默认： %s)

source: Override the log level settings set in config. Must be one of: %s
zh_cn: 覆盖配置中设置的日志级别设置。必须是: %s

source: Override the default date format used when rotating log files. This should contain values compatible with strftime(). (Default: '%s')
zh_cn: 重写旋转日志文件时使用的默认日期格式。这应该包含与 strftime()兼容的值。(默认：'%s')

source: Version: %s
zh_cn: 版本: %s

source: Opened a new MusicBot instance. This terminal can be safely closed!
zh_cn: 打开了一个新的 MusicBot 实例。此终端可以安全地关闭！

source: Loading MusicBot version: %s
zh_cn: 正在加载 MusicBot 版本： %s

source: Log opened: %s
zh_cn: 日志已打开: %s

source: Changing working directory to: %s
zh_cn: 更改工作目录到: %s

source: Cannot start the bot! You started `run.py` in the wrong directory and we could not locate `musicbot` and `.git` folders to verify a new directory location.
zh_cn: 无法启动机器人！您在错误的目录中启动了`run.py`，我们无法定位`musicbot`和`。 它的文件夹以验证新的目录位置。

source: For best results, start `run.py` from the same folder you cloned MusicBot into. If you did not use git to clone the repository, you are strongly urged to.
zh_cn: 为了取得最好的结果，从同一个文件夹中开始`run.py`，你克隆了MusicBot。 如果你没有使用 git 来克隆仓库，你会被强烈敦促.

source: Certificate error is not a verification error, not trying certifi and exiting.
zh_cn: 证书错误不是验证错误，而不是尝试验证和退出。

source: Here is the exact error, it could be a bug.
zh_cn: 这是一个确切的错误，它可能是一个错误。

source: To easily add a certificate to Windows trust store, you can open the failing site in Microsoft Edge or IE...
zh_cn: 若要轻松将证书添加到Windows信任商店， 您可以在 Microsoft Edge 或 IE中打开失败站点...

source: Could not get Issuer Certificate from default trust store, trying certifi instead.
zh_cn: 无法从默认的信任商店获取发行者证书，请改用 certifi。

source: Syntax error (modification detected, did you edit the code?)
zh_cn: 语法错误(检测到更改，您是否编辑代码？)

source: Syntax error (this is a bug, not your fault)
zh_cn: 语法错误 (这是一个bug, 而不是你的错误)

source: Attempting to install MusicBot dependency packages automatically...
zh_cn: 尝试自动安装 MusicBot 依赖软件包...

source: OK, lets hope installing dependencies worked!
zh_cn: 好的，让我们希望安装依赖关系成功！

source: MusicBot got an ImportError after trying to install packages. MusicBot must exit...
zh_cn: MusicBot 在尝试安装软件包后发生导入错误。MusicBot必须退出...

source: The exception which caused the above error:
zh_cn: 造成上述错误的异常：

source: MusicBot is doing a soft restart...
zh_cn: MusicBot 正在进行软重启...

source: MusicBot is doing a full process restart...
zh_cn: MusicBot 正在重启整个进程...

source: Error starting bot
zh_cn: 启动机器人出错

source: Closing event loop.
zh_cn: 关闭活动循环。

source: Restarting in %s seconds...
zh_cn: 在 %s 秒后重启...

source: All done.
zh_cn: 全部完成。

source: OK, we're closing!
zh_cn: 好的，我们正在关闭！
